Bueno, esta parte aunque sigue nuestra
metodología no es para todos y lo estamos
haciendo como una ayuda para los
estudiantes ¿En qué consiste?
En que tú puedas pasar los exámenes
oficiales que necesitas, por ejemplo,
para tu universidad o para la escuela,
para el colegio Porque
en esos exámenes lo único o la mayoría de
lo que se está enseñando, de lo que se
está evaluando es gramática ¿Sí?
Entonces, lo que vamos a hacer con este
contenido es enseñártelo, darte toda esa
información que necesitas Para que tú
puedas pasar tu examen, puedas estar bien
con las evaluaciones y las notas de tu
colegio Y también que puedas estudiar
inglés con la metodología correcta
La idea no es enfocarnos en gramática,
pero este contenido lo creamos solo para
algunos estudiantes que tienen
compromisos con sus universidades Con su
trabajo, con sus escuelas y necesitan
pasar esos exámenes
Si tú no tienes necesidad de pasar un
examen, no tienes que hacer esto No veas
este contenido Si tú tienes esa
necesidad, vas a hacer un examen, pues
mira el contenido para que quedes bien
con tu compromiso Y aunque no es el
objetivo enseñar gramática, pues lo
tenemos que hacer y lo vamos a hacer de
la forma más simple Algo que queremos que
tengas en cuenta En los test y en toda la
enseñanza, van a haber opciones erradas
gramaticalmente y opciones correctas
gramaticalmente Recuerda que esto nunca
lo hacemos en nuestro programa oficial
Porque lo que queremos es que se te grabe
solamente la opción correcta ¿Ok?
Pero como así son en la mayoría de
evaluaciones que tienen bastantes
cáscaras Entonces, lo que vamos a hacer
es que tengas esas dos opciones para que
tú te puedas acostumbrar a cómo te va a
venir el examen Pero en todo el programa
normal, tú vas a tener solo preguntas correctas
¿
Sí?
Correctas gramaticalmente Correctas
gramaticalmente Correctas gramaticalmente
gramaticalmente Thank you.